                                TBC x USAID
აღწერა:
    ეს პროექტი არის "TBC x USAID - ტექნოლოგიური განათლების პროგრამის" ვებგვერდი. პროგრამა გთავაზობთ სრულად დაფინანსებულ ონლაინ კურსებს საინფორმაციო და საკომუნიკაციო ტექნოლოგიების (ICT) სხვადასხვა სფეროში.

პროექტის სტრუქტურა:
    1. index.html: მთავარი ფაილი, რომელიც განსაზღვრავს ვებგვერდის სტრუქტურას.
    2. style.css: ვებგვერდისთვის სტილის განსაზღვრისთვის. 
    3. script.js: ფაილი, რომელიც შეიცავს სკრიპტებს ინტერაქტიული ფუნქციებისთვის.

    HTML სტრუქტურა:
        HTML ფაილი მიჰყვება სტანდარტულ სტრუქტურას სექციებით სათაურისთვის, ძირითადი შინაარსისთვის, სასწავლო კურსებისთბის , სლაიდერებისთვის, ხშირად დასმული კითხვებისთვისა და ძირი სექციისთვის.

    CSS სტილი:
        სტილის ფურცელი გამოიყენება ვებგვერდის გასტილვისთვის. გამოყენებულია მორგებული (custom) სტილები და გარე სტილები (Font Awesome).
    
    JavaScript:
        JavaScript ფაილი შეიცავს სკრიპტებს სლაიდერისა და აკორდეონის სტილის FAQ ინტერაქციისთვის. ასევე დამატებულია მცირე ეკრანისთვის ზომები.

            სლაიდერი:
            --- `slider`, `bullets`, `currentIndex` გამოიყენება სლაიდერისთვის ფუნქციის მისაცემად.
            --- `updateSlider` და `updateBulletStates` ფუნქციები ანახლებს სლაიდერისა და მისი ბულეტების მდგომარეობას (state).
            ---- `changeSlide`, `nextSlide` და `prevSlide` ფუნქციები გამოიყენება ნავიგაციისთვის სურათებს შორის.
            ---- `setInterval` ფუნქცია დავამატე რათა სლაიდები შეიცვალოს თავისი ყველა 5 წამში.

            ხშირად დასმული კითხვების სექცია:
            ---- პასუხების სია შეიცავს ყველა პასუხს კითხვებზე.
            ---- "toggleAnswer" ფუნქცია ცვლის პასუხის ხილვადობას ყველა მისი შესაბამისი კითხვის მიხედვით და ასევე შესაბამისად აბრუნებს მისი ისრის მიმართულებას.
            ---- თავდაპირველად, პასუხები დაყენებულია დამალულად და ხილული ხდება მხოლოდ დაწკაპუნებული პასუხი, ასევე სხვა პასუხის გახსნის შემდეგ ავტომატურად იხურება უკვე გახსნილი პასუხი.

გამოყენებული ტექნოლოგიები:
    1. HTML: მარკირების ენა ვებგვერდის სტრუქტურისთვის
    2. CSS: სტილის ენა ვიზუალური გამოსახულების გასაუმჯობესებლად.
    3. JavaScript: გამოიყენება ინტერაქციისთვის და ელემენტებისთვის ფუნქციის მისაცემად (slider, FAQ accordion)
    4. Font Awesome: გარე ბიბლიოთეკა "ლოგოებისთვის" (icon)
    5. GitHub: ვერსიის კონტროლისა და თანამშრომლობის პლატფორმა.

როგორ უნდა გაუშვა პროექტი:
    1. დაკლონეთ რეპოზიტორი GitHub-დან:
        git clone https://github.com/Sabazh/TBC-x-USAID.git
    2. გახსენით პროექტის ფოლდერი:
        cd TBC-x-USAID
    3. გახსენით "index.html" ფაილი თქვენთვის სასურველ ვებ ბრაუზერში, დააკლიკეთ მაუსის მარჯვენა ღილაკს და შემდეგ "open with live server"


